O que aprendemos?

- Como enviar requisições para a API através de rotas padronizadas.

- Como criar controladores, preparando a API para receber requisições.

- A finalidade do verbo POST, que é criar recursos em nosso sistema.

- Como criar um recurso em memória no sistema por meio da utilização de listas.

- A anotação [Required] torna obrigatório passar um parâmetro determinado.

- A anotação [StringLength] limita o tamanho de caracteres de uma string.

- A anotação [Range] limita o intervalo inferior e superior para valores numéricos.