O que aprendemos?

Nessa aula, você aprendeu como:

-> Identificar quando utilizar rotas dinâmicas;
--> Rotas dinâmicas são úteis quando queremos ter uma mesma estrutura de página 
e mudar seu conteúdo de acordo com alguma informação passada na URL. No nosso 
caso, passamos o id de um post pela URL, buscamos o post de acordo com o id e 
mostramos suas informações na tela.

-> Utilizar os seletores de rotas dinâmicas para criar uma rota dinâmica;
--> Utilizamos a sintaxe /caminho/:nomedoparametro no atributo path de uma Route.

-> Utilizar o hook useParams.
--> Com ele, obtemos os parâmetros passados para uma rota dinâmica.