** Para saber mais - linguagem Markdown **

O markdown é uma linguagem de marcação, assim como o HTML. Inclusive, no projeto 
React que criamos, já vem um arquivo chamado README.md na raiz do projeto. A 
extensão .md indica que é um arquivo escrito em markdown.

Você pode ler mais sobre essa linguagem no artigo:
-> Markdown: como trabalhar com  essa linguagem de markup?
> https://www.alura.com.br/artigos/como-trabalhar-com-markdown

No Olá Mundo, guardamos os textos markdown no JSON, mas essa não é a melhor forma 
de trabalhar com o markdown, pois o JSON possui limitações, como não permitir 
quebra de linha nas strings (foi utilizado \n em vez de quebra de linha). Porém, 
os cenários ideais são um pouco mais avançados, envolvendo consumo de serviços 
externos. Então, apesar das limitações do JSON, ele é mais simples de utilizar 
e supre as necessidades do nosso projeto.

Para melhor experiência de escrita, você pode escrever seus posts em markdown e 
depois passar para a string do JSON, mas se atente para substituir as quebras de 
linha por \n (e duas quebras de linha \n\n para um novo parágrafo), assim como 
já está sendo feito no posts.json.