O que aprendemos nesta aula?

Nesta nossa aula inicial aprendemos que:

A notação de modelagem de processos de negócio (BPMN) serve para representar de maneira gráfica 
e padronizada uma sequência de ações para se atingir um determinado objetivo (processo).

BPMN é composto de 7 elementos principais (atividades, ligações, sub-processos, eventos, 
desvios, artefatos e swimlanes) para representar os detalhes do processo.

A modelagem “AS IS”, nos revela uma fotografia de um processo de negócio num determinado 
momento e deve ser usada como base para a identificação e análise de novos requisitos 
comparados aos atuais. Devendo esta modelagem “AS IS” ser aplicada pelo profissional que 
atuar no ramo de análise de negócios e requisitos para propor melhorias no processo atual, 
em linha com as necessidades de negócio informadas pelo “dono do negócio” que o especialista 
em BPMN estiver interagindo para alinhamento dos requisitos.