Para saber mais: migrations no Linux

- A proposta desta atividade é ilustrar como gerar suas migrations utilizando 
o Linux como ambiente de desenvolvimento.

1 - Será necessário acessar o diretório de seu arquivo .csproj através do 
comando cd. Por exemplo:

-> cd caminho/do/projeto/.

2 - Execute o comando para instalar o dotnet ef tools:

-> dotnet tool install --global dotnet-ef

3 - Execute o comando de criação de migration:

-> dotnet ef migrations add FilmeMigration

4 - Aplique as mudanças no banco de dados:

-> dotnet ef database update

Pronto! Agora já podemos gerar as migrations no Linux.