** Para saber mais - Docker e MySQL **

Atualmente, estamos usando o Docker para containerizar um banco MySQL 
a fim de garantir o funcionamento de nosso sistema. Como dito anteriormente, 
nossa preocupação atual não é na questão da persistência de dados através de 
um container, porém, para expandirmos as possibilidades, podemos também 
configurar o container que executará o MySQL de outras maneiras utilizando 
diversas variáveis de ambiente, por exemplo:

- A variável de ambiente MYSQL_DATABASE permite definir o nome do banco criado.

- Com a variável MYSQL_RANDOM_ROOT_PASSWORD é possível gerar uma senha aleatória para o banco.

Estas e outras configurações podem ser consultadas através da documentação oficial da imagem.

Documentação
-> https://hub.docker.com/_/mysql