** Para saber mais - SPA e recursos nativos do JS **

Uma SPA (Single Page Application) é uma aplicação que acontece sempre na mesma página 
HTML, normalmente chamada de index.html. A “troca entre páginas” é feita puramente com 
o JS, ou por alguma ferramenta que abstrai o JS. No caso desse curso é a biblioteca 
react-router-dom, que no final das contas utiliza os próprios recursos do JS para 
realizar a navegação.

Dessa forma, a navegação entre as rotas é muito mais rápida do que em sites tradicionais, 
que, onde a cada link que clicamos, devemos esperar uma nova requisição ao servidor, e a 
página do navegador é recarregada quando a nova página HTML está pronta para ser exibida. 
Já em uma SPA, a ideia é passar a sensação de que a pessoa usuária está em uma aplicação 
desktop.

Alguns dos recursos nativos do JS que o react-router-dom utiliza por debaixo dos panos são 
o window.history (https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Window/history) e 
o window.location (https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Window/location). 
O objetivo da biblioteca é melhorar a experiência de criação de uma SPA, abstraindo esses 
recursos nativos para métodos e componentes mais intuitivos e manuteníveis do que seria 
com JS puro.

O React em conjunto com o react-router-dom não é a única forma de construir SPAs. Outros 
frameworks front-end, como Angular e Vue.js também utilizam os mesmos recursos nativos do 
JS para criar seus próprios ecossistemas de navegação.

Você também pode conferir esse Hipsters Ponto Tube que fala mais sobre SPAs:
> https://www.youtube.com/watch?v=opxYpCKzlLk