O que aprendemos?

- Padronizar os testes focando na nomenclatura dos métodos, já que usar nomes 
claros ajudará na legibilidade e nas futuras manutenções no código, 
caso isso seja necessário.

- Criar um setup para nos ajudar a validar os resultados da execução usando 
o console do gerenciador de testes.

- Pode ser vantajoso adotar boas práticas nos testes porque assim nosso 
código pode ganhar em performance. Aumentamos nossa produtividade ao 
conhecer padrões de desenvolvimento já utilizados, por exemplo, 
a injeção de dependências.