Para saber mais: Algumas ferramentas

- As ferramentas de automação e construção variam muito pois são especificas 
da linguagem e plataforma mas também variam na área de uso como desenvolvimento 
web, mobile ou data science. 

- Além disso, existem ferramentas especificas para uma etapa de build como 
teste ou deploy. Enfim, a lista abaixo representa apenas alguns exemplos:

Ferramentas de automação e construção, separado por linguagem/plataforma:

-> Java: Ant, Maven, Gradle
-> Front-end: Gulp, Grunt, Webpack
-> .NET: MSBuild
-> Ruby: Rake
-> Kotlin: Gradle
-> Clojure: Leiningen
-> C/C++: CMake/Make
-> PHP: Composer

E alguns frameworks famosos da área de teste:

-> Selenium (automação do navegador)
-> Cucumber (testes de aceitação)
-> Postman e SoapUI (testes de API)
-> JMeter (stress tests)
-> JUnit, xUnit, PHPUnit (automação de testes)

Para o configuration management e provisioning podemos mencionar:

-> Ansible
-> Puppet
-> Chef
-> Salt
-> Terraform (cloud)

- O configuration management / provisioning é sobre a instalação e manutenção da maquina.