O que aprendemos?

- Nesta aula, falamos sobre estratégias ou patterns de implantação. Foi importante 
mencionar que o deploy e o release são duas operações distintas. Ou seja, podemos 
fazer deploy da aplicação, mas mesmo assim ainda não publicar as novas features.

- Ter features invísiveis para o cliente também é chamado de dark launching, quando 
já implantamos o novo software, mas o cliente ainda não tem acesso 
(ou só alguns clientes).

Resumindo:

-> Vimos a diferença entre deploy (implantação) e release (publicação)
-> Deploy é colocar as alterações em produção (provisionar, configurar, instalar)
-> Release é deixar as alterações visíveis

Os padrões para o release do software são:

-> Blue-Green Deployment
-> Canary Release
-> Feature Toggles