** Para saber mais - outros parâmetros **

-> Nos passos anteriores aprendemos a criar um banco de dados utilizando o comando CREATE DATABASE, 
no entanto há como personalizar o banco de dados no momento da sua criação. Para isso, dê uma 
olhada nos parâmetros de personalização da base de dados usando SQL:

- NAME: define um nome interno para a base de dados;
- FILENAME: estabelece o caminho da pasta na qual queremos armazenar a base de dados;
- SIZE: estipula o tamanho inicial da base de dados;
- MAXSIZE: limita o tamanho máximo da base de dados;
- FILEGROWTH: estipula a taxa de crescimento de armazenamento do banco de dados.

-> Para exemplificação, considere um cenário em que o código abaixo é executado.

CREATE DATABASE Base_Teste
ON (NAME = 'base_de_dados_teste.DAT',
        FILENAME = 'C:\TEMP\base_de_dados_teste.MDF',
        SIZE = 10MB,
        MAXSIZE = 50MB,
        FILEGROWTH = 5MB)

-> Ao realizá-lo, a criação de uma base de dados de nome Base_Teste é estabelecida e, após o ON, 
é especificado alguns detalhes do banco como:

- o arquivo será chamado de base_de_dados_teste.DAT e será armazenado no caminho 'C:\TEMP\base_de_dados_teste.MDF'.

- a definição quanto ao crescimento do banco de dados, que pode se estender automaticamente em 
incrementos de 5MB conforme necessário. O tamanho inicial desse arquivo será de 10MB e terá 
tamanho máximo de 50MB.

*Atenção:* vale ressaltar que a taxa de crescimento funciona da seguinte maneira: 
o banco inicia com 10MB. Quando passa desse valor, ganha mais 5MB, o que não significa 
que tenha esse valor em dados, mas sim uma área reservada. Quando essa área reservada 
for preenchida e chegar em 15, ele recebe mais 5, somando 20. Assim os valores são 
sucessivamente adquiridos até atingir os 50MB definidos como tamanho máximo.

Para conferir essas e outras configurações de uma base de dados, clique na documentação da Microsoft.
- https://learn.microsoft.com/pt-br/sql/t-sql/statements/create-database-transact-sql?view=sql-server-ver16&tabs=sqlpool