** Desafio **

Nesse desafio, você deverá criar um programa que permita ao usuário escolher o valor e o naipe de uma carta de baralho, e exibir a carta escolhida.

Para isso, será necessário criar uma classe chamada Carta, que possua dois atributos: naipe e valor. Os valores de naipe e valor devem ser definidos como enumerações, para facilitar a escolha do usuário.

Como observação, os valores do enum Valor são:

Ás = 1; Valete = 2; Dama = 3; Rei = 4.
Já os valores do enum Naipe são :

Paus = 0; Ouros = 1; Copas = 2; Espadas = 3.
O programa deve permitir que o usuário escolha o valor e o naipe da carta, e em seguida criar uma instância da classe Carta com os valores escolhidos. Por fim, o programa deve exibir a carta escolhida, mostrando tanto o valor quanto o naipe da carta.

** Requisitos: **

Utilizar a classe "Carta" que possui dois atributos: "naipe" e "valor", ambos são enums.
Utilizar switch case para tratar exceções ao escolher o naipe e o valor da carta.
O programa deve permitir que o usuário escolha o naipe e o valor da carta.
O programa deve exibir a carta escolhida pelo usuário.

** Entrada: **

A entrada deve receber duas informações, referentes ao valor e naípe, conforme exemplo abaixo:

valor: Enum  - representando o valor da carta;
naipe: Enum  - representando o náipe da carta.

** Saída: **

O código deverá retornar uma mensagem (string) informando qual o valor da carta e seu náipe, após receber como entrada os Enums valor e naipe. Veja as entradas recebida abaixo:

3
2

De acordo com esses valores de entrada, a saída ficará desta maneira:

Carta escolhida: Dama de Ouros

** Exemplos **
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída

1		Carta escolhida: Ás de Paus
0

3		Carta escolhida: Dama de Ouros
2

4		Carta escolhida: Rei de Espadas
3