** Para saber mais - prós e contras do SQL **

-> A padronização da linguagem que trabalha com dados estruturados trouxe uma série de 
vantagens, dentre elas podemos citar a facilidade de aprendizado e associação, 
devido à sintaxe da linguagem SQL, que se assemelha às frases da língua inglesa. 
Outra vantagem é o surgimento de vários outros sistemas de gerenciamento de banco de 
dados que usam essa mesma linguagem. Com o padrão ANSI, que já citamos sobre a sua 
atuação na atividade anterior, a Oracle começou a dar suporte à linguagem SQL e a 
Microsoft ao SQL Server. Esse movimento possibilitou a adoção do SQL como padrão 
para facilitar a integração de sistemas, mesmo em SGBDs diferentes.

-> Vale ressaltar que atualmente a linguagem SQL tem suas limitações. 
Em tempos de redes sociais e big data, surgiu a possibilidade de analisar dados 
não-estruturados, como grafos, vídeos e imagens. Pelo fato da modelagem relacional 
exigir chaves primárias e estrangeiras, nota-se que essa realidade acaba trazendo 
uma iniciativa um pouco engessada. Contudo, quando se busca suprir a necessidade 
de análise e armazenamento de dados não-estruturados o NoSQLs é a melhor alternativa.

-> É possível compreender que a linguagem SQL prevaleceu quando se diz respeito a 
modelos estruturados, e com a padronização ANSI surgiram várias facilidades para 
empresas e desenvolvedores. Embora haja algumas desvantagens, o banco de dados 
relacional ainda é campeão para gerir o pagamento e recebimento de uma empresa, 
controlar o fluxo de produção e modelar quaisquer processos repetitivos.