** Para saber mais - Stateless vs Statefull **

React tem duas abordagens diferentes para lidar com inputs de formulários.

Um elemento de input de formulário cujo valor é controlado pelo React é 
chamado de componente controlado (statefull em inglês). Quando o usuário 
insere dados em um componente controlado, o evento que manipula essa 
alteração é disparado e o seu código decide se o input é válido (ou seja, 
renderizado com o valor atualizado). Se você não re-renderizar o elemento 
de formulário, permanecerá inalterado.

Um componente não controlado (stateless em inglês) funciona como um 
elemento de formulário fora do React. Quando um usuário insere dados 
em um campo de formulário (um input box, dropbox, etc), a informação 
atualizada é refletida sem necessidade do React fazer nada. No entanto, 
isso também significa que você não pode forçar o campo a ter um certo valor.