O que aprendemos nesta aula?

- O analista de negócios deve revisar o modelo "TO BE" depois de gerado 
e criticá-lo em linha com os requisitos inicialmente passados pelo cliente, 
potencializando as chances de aceitação final do processo gerado.

- O analista de negócios, deve buscar considerando sua base teórica (BPMN) e 
prática (Bizagi) aumentar sua capacidade argumentativa na validação do 
processo desenhado ao apresentá-lo para, por exemplo como exercitamos em 
nosso curso para a “dona do negócio” na Livraria.