O que aprendemos?

- Configurar o projeto para utilizar a biblioteca Moq;

- Criar um teste utilizando mock para verificar comportamentos esperados de 
um objeto;

- Utilizar o conceito de stubs para testar retornos previstos de acordo com os 
parâmetros passados para um objeto fake;

- Pode ser importante testar a simulação de comportamentos de sistemas que 
utilizam serviços compartilhados, garantindo assim que todos continuem usando 
estas informações sem problemas;

- Criar repositórios de dados fakes no projeto de testes. garantindo que os 
dados com que trabalhamos não sejam alterados por outras pessoas ou serviços
 que também fazem uso da base compartilhada.